los requisitos consagrados en los artículos 333, 337, 338 y 339 del C.P.P. 
Se le hace saber a quien va a rendir esta indagatoria, que tiene derecho a guardar silencio, 
pero que la ley prohíbe derivar de tal comportamiento indicios en su contra, que esta declaración 
es libre de juramento y de todo apremio. Se le advierte que no tiene obligación de declarar en contra de sí mismo,
 ni contra sus parientes dentro del cuarto grado de consanguinidad, segundo de afinidad o primero civil, 
ni contra su cónyuge o compañera permanente. Que si se niega a rendir esta diligencia se le tendrá por vinculado 
procesalmente y tal actitud lo podrá privar de este medio de defensa. Se le informa la prohibición de enajenar 
bienes sujetos a registro durante el año siguiente, 
a su vinculación a este proceso, conforme lo establece al artículo 62 del C.P.P.